Question :

<<= --> Affecte directement
<< --> Même chose mais n'affecte pas

- Fichier Uint.o, utilité ?

- Si uint64_t trop grand, on fait quoi ? (Et pour primalité et changement de base, du coups on doit utilisé un string en binaire ?)


A faire :

- Fonction de primalité
- Opérateur << (Manip de bits)
- set_base
- Opérateur << (Affichage)

Important :

Gérer * 0

Opérateur 3 voie --> fonction membre

Exception --> Exit -1 ou abort()

Durée du programme de test : quelques secondes (grand max 1 minute)